Espectadores, ¿estás ahí?
Cualquier medio que estés usando para vernos en este momento,
solo cree en Dios, todo es posible.
Los espectadores de todo el mundo, ¿sigues teniendo dolor del pasado o falta de perdón?
Pídale a Jesucristo que lo convierta en un canal de perdón donde haya heridas.
Pídale a Jesús que lo haga un canal de perdón donde hay falta de perdón;
un canal de amor donde hay odio,
en el nombre de Jesucristo, oramos.
Ore junto con el profeta TB Joshua
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Gracias Señor.
Ahora es el momento de seguir adelante.
Puedes hablar con Jesús.
Diga: "Puedo hablar con mi padre".
Nuestro padre en el cielo
Glorificamos tu nombre
Nos inclinamos ante Ti
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!
He venido, ¡oh Señor!
Usted dijo: "Vengan todos ustedes que trabajan y están oprimidos".
He venido, oh Señor.
¡Libérame, en el nombre de Jesús!
Líbrame, en el nombre de Jesús de ese espíritu que sostiene mi salud,
de ese espíritu que sostiene mi matrimonio,
de ese espíritu que sostiene a mi familia,
de ese espíritu que sostiene mis finanzas,
de ese espíritu que sostiene mi carrera,
de ese espíritu que sostiene mi futuro.
¡Se liberado!
¡Oración!
Comienza a desconectarte!
Ore junto con el profeta TB Joshua
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Los espectadores, aquellos que esperan en el Señor nunca serán decepcionados.
Cualquier enfermedad o enfermedad en sus órganos, nunca una enfermedad que Jesús no puede curar.
Nunca es una enfermedad que Jesús no puede sanar.
¡Sé sano, en el nombre de Jesús!
¡Sea liberado, en el nombre de Jesús!
Cuando el Hijo perdona, estás perdonado.
Cuando el Hijo perdona, eres liberado.
¡Sea liberado, en el nombre de Jesús!
Ore junto con el profeta TB Joshua
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Cada dolor en los riñones, el hígado, la sangre, los huesos, donde sea que se encuentre,
¡Los mando, en el nombre de Jesús!
Ore junto con el profeta TB Joshua
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús
De acuerdo conmigo, ¡eres libre!
¡Puedo verte ser liberado!
¡Puedo verte sanar!
¡Alegrarse!
Ore junto con el profeta TB Joshua
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús
¡Aleluya!